---
aliases:
- 文部科学省所管に属する物品の無償貸付及び譲与に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412M50000082006
id: JPLAW:412M50000082006
law_id: 412M50000082006
law_no: 平成十二年総理府・文部省令第六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412M50000082006
official_title: 文部科学省所管に属する物品の無償貸付及び譲与に関する省令
promulgation_date: '20001031'
tags:
- 文部科学省所管に属する物品の無償貸付及び譲与に関する省令
tier: 1
title: 文部科学省所管に属する物品の無償貸付及び譲与に関する省令
---

# 文部科学省所管に属する物品の無償貸付及び譲与に関する省令

## 本則（13条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一五年一〇月一日文部科学省令第五三号.md|平成一五年一〇月一日文部科学省令第五三号]]
- [[附則/令和四年三月三一日文部科学省令第一四号.md|令和四年三月三一日文部科学省令第一四号]]
- [[附則/平成二五年三月二九日文部科学省令第八号.md|平成二五年三月二九日文部科学省令第八号]]
- [[附則/令和二年四月一〇日文部科学省令第一六号.md|令和二年四月一〇日文部科学省令第一六号]]
- [[附則/平成二七年九月三〇日文部科学省令第三二号.md|平成二七年九月三〇日文部科学省令第三二号]]
- [[附則/平成二七年四月一〇日文部科学省令第二〇号.md|平成二七年四月一〇日文部科学省令第二〇号]]
- [[附則/平成一三年三月三〇日文部科学省令第五〇号.md|平成一三年三月三〇日文部科学省令第五〇号]]
- [[附則/平成一九年三月三〇日文部科学省令第一二号.md|平成一九年三月三〇日文部科学省令第一二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
